Justificacion Punto 2.

Para cumplir con los requerimientos del punto 2 decidimos implementar una nueva clase que se llame ListaDeViajes. Es decir tomaremos como viajes individuales cada parada hasta
terminar con todo el recorrido.Esta clase contendra dentro una lista de los viajes y el tipo de viaje que hara el transeunte, es decir si avisara su estado al final de cada parada o calculara el tiempo viaje por viaje.
Detro de esta interaface implementamos el metodo modificar demora que en caso de que la configuracion sea calcular la demora por parada, agregara el tiempo que decida parar el transeunte a la demora de cada viaje
y en caso contrario no agregara ninguna demora.
